TODO:
-✔  Añadir docentes a cursos

-✔  Registro de notas - Dado un profesor logeado, elegir una de las materias en la que 
	está asignado, elegir la comissión e ingresar un legajo y la nota final e inferir 
	estado (>4 regular, >6 promovido, <4 recursa)

Tanto en Web como en Escritorio:
- ABMC de permisos <- parece complicado pero podemos dejarlo para más adelante
-✔ Log de errores

WEB:
-✔ Reportes
- Asignación de profesores a Cursos
- Registro de Notas
- ABMC de Estudiantes y Profesores
-✔ ABMC de cursos


-  Reportes:
	-✔  Listado de asistencia de alumnos: dada una comisión y una materia de un profesor logeado,
		mostrar todos los alumnos inscriptos
	-✔  Mostrar los mejores 10 alumnos de un materia para un año en particular de todas las 
		comisiones
	-✔  Dado un año, mostrar los 10 mejores promedios a la fecha de todas las carreras de alumnos 
		que esten actualmente cursando

-  MC de permisos de usuario:
	-  Asignar permiso a un usuario dado un nombre de usuario y un combo con todos los permisos
	-  Ver permiso de un usuario dado un nombre de usuario

-  ABMC de permisos:
	-  Crear un permiso dada una descripción y elegir de varios combos (uno por categoria) 
		entre las opciones: 
		-  VER 
		-  VER Y EDITAR 
		-  VER EDITAR Y CREAR 
		-  VER EDITAR, CREAR Y ELIMINAR
	-  Editar un permiso (idem anterior)
	-  Borrar un permiso dado su ID
	-  Consultar permisos 

TODO Adicionales para mejorar nota:
-✔  Mejorar Layout utilizando Bootstrap
-  Añadir permisos en sub menues y botones en escritorio
-✔  Utilizar ventana modal en web para el login (CSS)
-✔  Generar el reporte en PDF
-✔  Utilizar Gestor de Reportes (Utilización de librería iTextSharp)
-✔  Utilizar Gestor de Logs


A continuación se añade la consigna para tener de referencia lo que falta:

Requerimientos Funcionales
-✔ Alta, Baja, Modificaciones y Consulta de Usuarios
-  Alta, Baja, Modificaciones y Consulta de Permisos
-✔  Alta, Baja, Modificaciones y Consulta de Alumnos
-✔  Alta, Baja, Modificaciones y Consulta de Especialidades
-✔  Alta, Baja, Modificaciones y Consulta de Profesores
-✔  Alta, Baja, Modificaciones y Consulta de Planes y Materias
-✔  Alta, Baja, Modificaciones y Consulta de Comisiones
-✔  Alta, Baja, Modificaciones y Consulta de Cursos
-✔  Inscripciones de Alumnos a Cursos
-✔  Registro de Notas
-✔  2 Reportes
-✔  Reporte de Alumnos con Mejores Promedios (este requerimiento solo aplica a grupo 
	de más de 3 integrantes

Web

-✔  Toda la funcionalidad de la aplicación debe implementarse utilizando ASP.NET 
	(si el grupo así lo desea las opciones de ASP.NET MVC o Silverlight también son válidas)
-✔ Debe proporcionarse un menú de acceso.
-✔ Utilizar Master Pages, Hojas de Estilos, Temas y Skins.
-✔ Implementar validaciones del lado del Cliente y del lado del Servidor.
-✔  Los reportes deben poder exportarse a formato .pdf.
-✔  Deben utilizarse User Controls. (Reemplazado con Partial Views)
-✔ El acceso al sistema debe ser controlado mediante una funcionalidad de login que 
	solicite usuario y contraseña (Autenticación).
-  El ABMC de Planes y Materias, el ABMC de Usuarios y Permisos por Módulo tienen que 
	ser transaccionales desde el punto de vista de la Presentación. Al grabar un Plan 
	también tienen que grabarse todas sus Materias y al grabar un Usuario también tienen 
	que grabarse todos sus Permisos por Módulo. (este requerimiento solo aplica a grupo 
	de más de 3 integrantes)

Windows
-✔  El ABMC de Usuarios, el de Alumnos y el de Especialidades también tiene que estar 
	implementado en Windows Forms o WPF
-✔  Debe proporcionarse un menú de acceso.
-✔  El acceso al sistema debe ser controlado mediante una funcionalidad de login que 
	solicite usuario y contraseña (Autenticación).


Capa de Negocios
-✔  Debe realizarse algún tipo de validación de negocios.
-✔  Si esta validación no es exitosa debe generarse una excepción que la represente de 
	forma adecuada.

Capa de Datos
-✔  Debe utilizar algún motor de base de datos para persistir las diferentes entidades.
-✔  La información de conexión a la base de datos debe centralizarse.
-✔  Debe utilizar alguna tecnología ADO.NET

Componentes Transversales
-✔  Las Entidades deben implementarse utilizando Objetos y Colecciones.
-✔ El proyecto Utilidades debe implementar clases que contengan funcionalidades 
	reutilizables que se hayan detectado en el proceso de desarrollo de los diferentes 
	Proyectos (por ejemplo una validación)

Requerimientos Técnicos Adicionales
-✔  Implementar todas las funcionalidades también en Windows Forms o WPF. (Capa de Presentación)
-✔  Implementar log de Errores. (Utilidades)(falta agregarlo a útiles)
-✔  Utilizar Stored Procedures o Entity Framework 0 NHibernate. (Capa de Datos)
-✔  Implementar control de Acceso por Módulo (Autorización)

Buenas Prácticas
-  Definir y utilizar un estándar de nomenclatura.
-✔  Agregar comentarios donde sea necesario.
-✔  Evitar repetir código reutilizable.
